Einhundertzweiunddreißig Jahre.
Das Schicksal hatte gewartet...
Damit dies geschehen kann.
Unsere Liebe wird am
Tag der vierten Chance neu geschrieben.
Shae muss wissen
, dass ich auch Spaß habe.
Und mein Wochenende ist alles andere als langweilig.
Jungs!
Entschuldigung.
Wurden Sie verletzt?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Shae... James hat mir alles gestanden.
Er sagte, ich sei diejenige, die er mag.
Ich habe nur James.
Also, nehmt ihn nicht weg.
James... Ich habe dir doch schon gesagt,
dass du mich in Ruhe lassen sollst.
Hey...
- Nein, bitte geh.
- Komm schon. Lass uns gehen.
Hey!
Autsch!
Dies ist nicht dein Tagebuch.
Und es wird niemals dir gehören.
Hä?!
Wie hast du das gemacht?
Du warst doch erst vor wenigen Augenblicken dort.
Wir sollten uns beeilen!
Was ist mit dir passiert?
Bist du verletzt?
Warum blutet deine Nase?
Das ist doch ein Scherz, oder?
Meine Mitschüler machen sich schon wieder über mich lustig.
Sag ihnen, dass das jetzt langsam zu altmodisch wird.
Veräppel mich nicht, sonst...
Und wo haben Sie diese Sprache gelernt?
Verzeih ihr.
Sie könnte vom Lernen gestern Abend müde sein.
Deshalb verhält sie sich so seltsam.
– Sie hat mich Carmelita genannt?
Mein Vorfahre? Oh nein, ist das eine
Nebenwirkung der Schlaftabletten?
Helena, Nenita, Natasha... Ihr macht weiter.
Ich werde sie ins
Kloster bringen, damit sie sich etwas ausruhen kann.
Moment... Halt!
Karmelit!
Komm zurück hierher!
Warten!
Also, ich bin in die Zeit von Carmelita zurückgereist?
Ich glaube, ich werde sterben!
Okay. Ich bin tot.
Vermissen?
Papa?
Karmelit?
Wie fühlen Sie sich?
Mein Gott. Bin ich immer noch hier?
Träume ich nicht?
Das ist echt. Das ist absolut echt.
Ich habe einen Brief an Mutter und Vater geschickt.
Ich bin sicher, dass du sicher nach Hause kommen wirst .
Was?
Wir sind Schwestern?
Natürlich!
Wovon redest du, Carmelita?
Ich bin es, eure Schwester Josefina.
Josefina? Die, von der Großmutter Carmina erzählt hat
. Carmelitas Schwester, die Nonne wurde.
Mein Gott! Ich muss zurück nach Hause.
Wie komme ich nach Hause?
Wo bin ich? Was ist das für ein Ort?!
Ich kann Sie nicht verstehen. Wir sind
hier im Colegio de Santa Isabel!
Du musst mich an den Ort zurückbringen,
wo du mich gefunden hast!
Ich möchte nach Hause zurückkehren!
Was geschieht mit dir?
Karmelit!
Bitte hilf mir!
Mir ist egal, wie hoch es ist, ich werde springen!
Karmelit!
- Carmelita, legst du dich hin?!
- Ich will nach Hause! Papa!
- Was ist los mit dir?
- Papa! Papa, hilf mir! Nein!
Was ist nur los mit dir?
Du redest wirres Zeug!
Bitte! Ich muss hier weg!
Carmelita, beruhige dich.
Wie kannst du es wagen?!
Dämon, verlasse den Körper unserer Schwester!
Natasha, was machst du da?
Deine Schwester ist besessen, Josefina!
- Ich bin nicht besessen...
- Sie spricht eine andere Sprache.
Hörst du nicht, was sie sagt?
Sie erkennt dich nicht
und sagt, sie sei nicht Carmelita.
Ich befehle dir, Dämon!
Verlass den Körper unserer Schwester! Hilf mir hier!
Lasst uns beten!
Gegrüßet seist du, Maria, voll der Gnade.
Der Herr ist mit dir.
Gesegnet seist du.
Lasst sie los.
Mutter Olivia!
Du...
Du bist es...
Du bist es!
Was stimmt nicht mit euch allen?!
Lasst uns in Ruhe.
Können Sie mir das bitte erklären?
Zuerst hast du mein Tagebuch gestohlen.
Zweitens hast du mich an diesen Ort gebracht.
Und jetzt denken sie,
ich sei besessen.
Ich möchte nach Hause.
Ich will nach Hause!
Zuallererst...
Ich habe das Tagebuch nicht gestohlen.
Ich werde es dem rechtmäßigen Besitzer zurückgeben.
Zweite...
Ich war es nicht, der dich hierher gebracht hat.
Und drittens...
Du bist der Grund
Warum sie annahmen,
dass du von einem Dämon besessen bist.
Okay...
Gut.
Was auch immer.
Aber ich möchte jetzt nach Hause.
Wie kann ich zurückkehren?
Es gibt keinen anderen Weg
zurück in deine eigene Zeit...
Es sei denn, Sie beenden Ihre Mission hier.
Mission?
Welche Mission?
Du musst das Schicksal aufhalten.
Du musst ändern, was dort geschrieben stand.
Du und Juanito werdet vielleicht nie zusammen sein.
Du musst verhindern,
dass er sich in dich verliebt.
Man kann sich nicht in ihn verlieben,
um...
Rette ihn davor , am Tag eurer Hochzeit ermordet zu werden .
Sie ertrank im See.
Nervig!
Sie hat sich aus Liebeskummer das Leben genommen
und jetzt stecke ich mitten in ihrem Schlamassel?
Was passiert, wenn ich mich weigere?
Was wäre, wenn ich ihnen einfach gestehe, dass
Ich bin nicht Carmelita?
Dass ich aus der Zukunft komme.
In Ordnung...
Es liegt an Ihnen.
Mal sehen, ob sie dir glauben.
Es kann nur zwei Möglichkeiten geben.
Erste...
Sie könnten glauben, dass
Sie besessen sind.
Oder vielleicht...
Sie könnten glauben, dass Sie den Verstand verloren haben.
Sie bringen Sie möglicherweise zu allen möglichen Heilern.
Bis sie dich endgültig auf einer fernen Insel zurücklassen .
Warum gibt es keine gute Wahl?
Der Moment, in dem das passiert...
Du wirst die Chance verlieren
, in deine Zeit zurückzukehren.
Behalte das fest.
Sie sind nun der rechtmäßige Besitzer.
Im Namen des Vaters und des Sohnes
und des Heiligen Geistes. Amen.
Ich habe für Carmelita zur Jungfrau Maria gebetet.
Ich hoffe, es geht ihr bald besser.
Das ist richtig.
Was auch immer jetzt mit Carmelita geschieht...
Ich bin sicher, sie wird das verkraften.
Vielen Dank, Helena, Nenita.
Ich bin froh, dass Carmelita Freunde wie dich hat.
Lasst uns beeilen. Es ist Zeit, das Abendessen vorzubereiten.
Hier wurde schon mehr geschrieben.
Wo sind sie?
Im Moment steht dort noch nichts.
Wir befinden uns im Juni 1891.
Was?
Wir haben doch erst Juni?
Aber Juanito starb doch am 29. Februar, oder?...
Das bedeutet, ich muss sieben Monate bleiben,
um meine Mission abzuschließen?
Das ist zu lang.
Du und Juanito könnt euch noch nicht treffen.
Aber...
Er hat dich bereits im Blick.
Er hat mich gesehen... Aber ich habe ihn nicht gesehen?
Wie meinst du das?
Er hat dich heute Morgen schon gerettet.
Wann treffe ich ihn?
Er ist gerade auf dem Weg hierher.
Was?! So wie es jetzt ist?! Schon jetzt?!
Mutter Olivia. Herr Juanito
Alfonso wartet unten.
Er möchte nach Miss Carmelita sehen.
Sag ihm, er soll an einem anderen Tag wiederkommen.
Carmelita fühlt sich
im Moment nicht wohl.
Was?
Aber mir geht es gut.
Ich möchte Juanito sehen. Wir müssen reden.
Das kann nicht sein.
Du musst
dich den Frauen noch erklären.
Wer hat dich gesehen? Sag ihnen, dass
du nicht besessen bist.
Schlaf ein.
Überlege dir deine Mission gründlich.
Wo warst du, Nenita?
Hast du deine Pflichten vergessen?
Ich habe dem Herrn, der zu Besuch kam, gerade die Tür geöffnet .
Sie wissen doch, dass es zu dieser späten Stunde nicht erlaubt ist, Gäste im Kloster zu empfangen .
Armer Juanito.
Hast du Juanito gesagt?
Er scheint sich Sorgen um
Carmelita zu machen. Deshalb ist er gekommen.
Vielleicht wollte er einfach nur nach ihr sehen.
Wenn das der Fall ist,
Dann hoffe ich, dass er uns eine Antwort darauf geben kann
, warum sich meine Schwester so seltsam verhält.
Der Herr segne ihn.
Werde ich wirklich hier übernachten?
Kein Strom.
Kein Handy.
Kein Internet! Kein WLAN!
Ich kann hier nicht bleiben!
Ich muss einen Weg finden, von hier zu entkommen.
Ich muss also nur dafür
sorgen, dass Juanito nicht hinfällt.
Verliebt in mich, um
ihn am Sterben zu hindern?
Das ist einfach. Warum spreche ich nicht einfach
direkt mit ihm, um ihn zu warnen?
Ich wollte nur mal nachfragen, wie
es ihr geht, Mutter Olivia.
Möglicherweise hat sie noch andere Symptome
aufgrund des vorangegangenen Vorfalls.
Ist das Juanito? Der Mann, den ich retten muss?
Ich kann sein Gesicht nicht sehen,
aber... er hat einen schönen Körper.
Keine Sorge...
Herr Hidalgo hat mir die Erlaubnis erteilt, da
dies Teil meines Medizinstudiums ist.
Danke für deine Anteilnahme, Juanito.
Aber ich muss Sie enttäuschen.
Carmelita beschloss, früh zu schlafen.
Ich gehe schon. Bitte machen Sie sich auf den Weg.
Sampaguita!
Oh Gott, bitte verschwinde, Hund!
Seid nicht so laut! Der Dieb könnte hinfallen!
Ich? Ein Dieb?
Hallo, ich bin es. Carmela
, die 1891 Carmelita Montecarlos wurde .
Sie blickte dem Mann in die Augen, der
ihr Herz in tausend Stücke zerrissen hatte.
Und sie verlor ihren Lebenswillen, nachdem
ihr Geliebter ermordet worden war.
Bist du sicher, dass es Carmelita
gut gehen wird, Mutter Olivia?
Bitte entschuldigen Sie meine Sorgen.
Sie ist unseren Eltern sehr wertvoll .
Sie ist die Jüngste in unserer Familie.
Carmelita ist eine ruhige und zurückhaltende Dame.
Wenn sie die Wahl hätten, würden sie sich nicht
von ihr trennen wollen.
Aber sie durfte hier
in Manila studieren, weil ich mit ihr hier bin.
Ich möchte meine Eltern nicht enttäuschen.
Sie wird wieder so sein wie
früher, Josefina.
Ich werde mich um sie kümmern.
Keine Sorge, Fräulein.
Ich fange dich auf, falls du fällst.
Ich glaube nicht an Liebe auf den ersten
Blick. Ich glaube auch nicht an die Ewigkeit.
Ich glaube ja eigentlich gar nicht an
Happy Ends. Aber jetzt...
Warum habe ich das Gefühl, ich möchte
von Amor erschossen werden?
Vermissen!
Autsch!
Bist du irgendwo verletzt?
Ist das nicht offensichtlich?
Was machst du da oben?
Ich bin ein Dieb, genau wie
du vorhin gesagt hast, erinnerst du dich?
Ich dachte, die Männer dieser Zeit wären Gentlemen.
Hast du wirklich gar nicht
die Absicht, mir zu helfen?
Aber, Miss, ich kann doch nicht einfach so unachtsam sein
und Sie berühren.
Ach ja. Die Leute waren
früher konservativer.
Wer ist da draußen?
Kommt schnell!
Wer bist du?
Los geht's! Trag mich!
Wer ist da draußen?
Bringt mich dorthin! Tragt mich schnell!
Schnell! Du musst mich tragen!
Da! Dort drüben!
- Juanito, schnell!
- Schon gut, schon gut!
Wir wären beinahe erwischt worden.
Moment, Fräulein...
Woher kannten Sie meinen Namen?
Kleiner Juan.
Hören Sie genau zu, was ich jetzt sage.
Dieser Mann ist ein Snob.
Okay, gut. Gut.
Eine der Nonnen sagte mir, dass Sie hier seien.
Sie nannte Ihren Namen.
So habe ich es erfahren.
Aber das ist nicht wichtig.
Kleiner Juan...
Was auch immer geschieht...
Wage es ja nicht, dich in mich zu verlieben.
Verliebt?
Stimmt. Die Leute hier sind es
noch nicht gewohnt, Englisch zu sprechen.
Was ich damit sagen wollte, war...
Du darfst mir dein Herz nicht schenken.
Warum...
Warum lachst du?
Fräulein... bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Aber die Wahrheit ist, mein Herz
gehört bereits jemand anderem.
Was?! Ich wurde abgelehnt?!
Ist da jemand?
Wer ist da draußen?
Sampaguita!
Juanito, mein Lieber.
- Mutter Olivia.
- Was machst du denn noch hier?
Ich suche nur meinen Hund, Sampaguita.
Sampaguita!
Sampaguita! Sampaguita!
Wo bist du hingegangen?
Du musst dich auf den
Weg machen, Liebes. Es wird spät.
Ja, Mutter Olivia.
Danke schön.
Los geht's, Sampaguita.
Behalte das immer im Hinterkopf.
Okay. Bis zur nächsten Stunde.
- Ähm...
- Juanito.
Wie war dein Ausflug gestern Abend?
Haben Sie die verletzte Frau untersucht?
Es traten weder Schwindel noch Verwirrtheit auf.
Auch keine Langsamkeit in ihren Reaktionen oder Lethargie.
Die Dame erfreut sich guter Gesundheit.
Gut.
Ich glaube, du wirst ein
außergewöhnlicher Arzt werden, Juanito.
Ich möchte Sie um Erlaubnis bitten, Doktor.
Um für ein paar Tage vom Unterricht befreit zu werden .
Meine Eltern
bitten mich, nach Hause zu kommen.
Kein Problem.
Kommst du wieder nach San Alfonso?
Ja.
Danke, Herr.
Carmelita, nimm ein Bad und zieh dich an.
Wohin gehen wir?
Wir fahren zurück nach San Alfonso.
Keine Sorge. Ich werde
ihnen nicht erzählen, was du getan hast.
Ich war die Einzige, die
dich und Juanito gestern Abend gesehen hat.
Ich dachte, du würdest
Leandro niemals vergessen.
War er nicht der Grund, warum du
mit mir hierherkommen wolltest?
Leandro?
Wie witzig, die Liebe.
Man kann nie sicher sein, wann
es in die Hände eines neuen Spielers fällt.
Sind Sie bereit?
Unser Chauffeur ist bereits da.
Kommst du mit uns?
Ich werde nicht zulassen, dass du das durcheinanderbringst,
was vorherbestimmt war.
Deshalb komme ich,
um ein Auge auf dich zu haben.
Ich kann es schaffen.
Ich bin eine starke, unabhängige Frau.
Ich bin mir sicher, dass er Abstand von
mir halten wird, da ich gestern Abend zu aggressiv war.
Aber das ist gut so, denn so wird er
jetzt nie mit Carmelita in Verbindung gebracht werden.
Es scheint, als würdest du all deine Sorgen in dieses Tagebuch schreiben .
Das hättest du nicht tun sollen.
Was habe ich falsch gemacht?
Du hättest dich gestern Abend nicht mit ihm treffen sollen.
Woher wusste Mutter Olivia
, dass ich Juanito getroffen hatte?
Du kannst nichts vor mir verbergen, Carmela.
Warum hast du mich in den Bogen der Jahrhunderte gestoßen ?
Es war schmerzhaft und ich bin auch noch gestolpert.
Liebes, du musst lernen,
höflich zu sprechen.
In dieser Zeit sind Respekt und gute Manieren wichtig.
Natürlich. Aber warum hast du mich geschubst?
Du hättest Juanito gestern Abend trotzdem nicht treffen sollen.
Rechnen Sie damit, dass sich viele Dinge, die
eigentlich passieren sollten, nun ändern werden.
Und aufgrund dessen, was Sie getan haben,
ist Ihre Mission schwieriger geworden.
Ja, Mutter Olivia.
Es sind schon Tage vergangen, seit ich
in diese Ära gerutscht bin.
Macht euch bereit. Sie sind schon da.
Ist Mutter Olivia eine Zauberin?
Sie ist so gut darin, aus dem Nichts aufzutauchen.
- Carmelita!
- Maria!
- Madre Olivia.
- Wie geht es Ihnen?
Madre Olivia, haben meine
Schwestern Ihnen Ärger bereitet?
Ich hatte keine Probleme mit Josefina.
Sie ist fleißig im Studium
und eine gehorsame junge Frau.
Carmelita hingegen...
Sie ist freundlich und gehorsam.
Carmelita hat einen guten Ruf.
Oh Gott, hoffentlich ruiniere ich ihn nicht.
Meine Ur-Ur-Ur-Großmutter
steht direkt vor mir!
Sie ist so wunderschön! Makellose Haut und sanfte
Augen. Kurz gesagt, sie ist hübscher als ich.
Carmelita, freust du dich nicht,
deine älteste Schwester zu sehen?
Es ist sechs Monate her, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Ich bin froh, dass du wieder zu Hause bist.
Sie ist so lieb!
Es erinnerte mich an Jenny und Emily.
Ich frage mich, ob sie mich suchen?
Machen sie sich Sorgen um mich?
Wo sind eigentlich Mutter und Vater?
Sie bereiten sich auf das Festival vor.
Vater hat heute viele Besucher.
Sie warten im Haus auf uns.
Kommt nun. Die Kutsche wartet.
Maria...
Ich würde Carmelita gern mitnehmen.
Aber wir müssen vorher noch etwas erledigen.
Ist das so?
Josefina und ich werden dann mitlaufen.
Gute Idee.
Ich werde Eduardo bitten, Sie zu begleiten.
Mir tut der Hintern weh, weil ich
zu lange im Kinderwagen gesessen habe.
Deshalb ruhen wir uns aus, bevor wir weitermachen.
Sei vorsichtig, mein Schatz.
Carmela, meine Liebe.
Vergiss nicht, dass du
Carmelita bist, solange du hier bist.
Ja, alles gut, Mutter. Keine Sorge...
Unsere Namen klingen exakt gleich, also...
Ich kann damit umgehen.
Lieb,..
Verändere deine Ausdrucksweise.
Die Menschen in dieser
Zeit reden nicht so.
Abgesehen davon,
Achte auf dein Verhalten. Sei nicht
unkultiviert oder rüpelhaft.
Vielleicht sollte ich mich gar nicht bewegen?
Du weißt schon, Liebling.
Während dieser Zeit...
Frauen sind...
sehr konservativ.
Sie halten nicht Händchen.
Und sie schauen Männern,
die nicht ihre Partner sind, nicht in die Augen.
Vergiss das nicht.
- Eduardo.
- Ja?
Kehren Sie zu unserer Kutsche zurück
und behalten Sie unser Gepäck im Auge.
Danke schön.
Liebling. Alles, was deine Augen erreichen können.
ist im Besitz der Familie Montecarlos.
Wow!
Fröhliche Festtage, Mutter Olivia.
Dir auch frohe Festtage, Raul.
Wohin geht deine Reise?
Zu den Vorbereitungen für
das Erntedankfest.
- Gut. Pass auf dich auf, Raul.
- Dir auch.
Lieb,
Er ist der Vater von Eduardo.
Er ist
schon lange im Dienst der Hacienda Montecarlos.
Ihre Ernten sind die Hauptprodukte.
von San Alfonso an Manila verkauft.
Deshalb gehört Ihre Familie
zu den reichsten Familien dieser Stadt.
Wow...
Das ist der Tränensee.
das mit dem Wailing River verbunden ist.
See?...
Moment mal... Tränensee? Ist das nicht der...?
Das ist in der Tat der See,
in dem Carmelita ertrunken ist.
Die wahre Carmelita.
Mein Gott! Dort ist jemand gestorben!
Ich drehe durch!
Mutter Olivia, Fräulein.
Wir müssen jetzt gehen.
In Ordnung.
Oh mein Gott! Das ist genau wie
bei Oma Carmina!
Aber größer, neuer und eleganter!
Es kommt mir vor, als wäre ich erst gestern hier gewesen.
Erinnern.
Sie dürfen nicht ahnen
, dass du nicht Carmelita bist.
Unsere geliebte jüngste Tochter.
Carmelita. Gott sei Dank
bist du wohlbehalten zurückgekommen.
- Komm schon.
- Lass uns hineingehen.
Hier entlang.
- Du scheinst deine Reise genossen zu haben.
- Wie war deine Reise?
Mein Gott! Was soll ich denn jetzt tun?
Das sind also Carmelitas Eltern.
Don Alejandro und Doña
Soledad Montecarlos.
Bitte ruhen Sie sich etwas aus.
Wir gehen
zum Abendessen ins Alfonsos.
Mutter Olivia, essen wir denn nicht ? Ich bin so hungrig.
Die Messe vorhin war zu lang
Und ich verstehe kein Wort,
da es auf Latein und Spanisch ist!
Lieb,
Lerne,
respektvoll mit Älteren zu sprechen.
Du wirst von jedem ausgeschimpft werden, der
dich so reden hört.
- Freund!
- Don Mariano!
Wir waren etwas zu früh.
Ich habe nicht vor, Sie warten zu lassen.
Aber unser Abendessen wird in Kürze serviert.
Er ist der Gouverneur von San Alfonso.
Und neben ihm steht seine Frau,
Doña Juanita.
Und sein engster Vertrauter,
Hauptmann Corpuz.
Nun freue ich mich sehr , Ihnen meine Kinder vorzustellen .
Die uns Freude und Stolz bringen.
- Das ist Sergio.
- Sergio.
- Das ist Angelito.
- Angelito.
Und natürlich...
Kleiner Juan!
Mein Gott!
Kleiner Juan?
Juanito?!
Kleiner Juan.
Danke, Mutter.
Fressen.
Mein Gott.
Ich hatte vergessen, dass er der Sohn des Gouverneurs war.
Ich hätte nicht hierherkommen sollen.
Ich erinnere mich an all die dummen Dinge, die ich getan habe!
Vermissen!
Kleiner Juan.
- Was ist los?
- Was ist passiert?
- Da ist etwas unter dem Tisch!
- Was? Was ist los?
Warten.
Was passiert?
Sampaguita!
Wurden Sie gebissen?
- Was ist dir passiert?
- Juanito!
- Mir geht es gut.
Liebes, bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja, Don Marino...
Ich meine, Don Mariano.
Mir geht es jetzt gut.
Doña Juanita,
Don Mariano, ich entschuldige mich, aber
Carmelita scheint
unverletzt geblieben zu sein.
Gut. Hauptsache,
Carmelita wurde nicht verletzt.
Wenn das der Fall ist, dann
lasst uns mit dem Abendessen fortfahren.
- Setzt euch alle hin.
- Sehr gut.
Nehmen Sie Platz.
Es scheint, als ob Ihnen das Essen
, das uns serviert wurde, geschmeckt hat.
Es war gut.
Miss, das ist für Sie.
Was ist das?
Genau wie zuvor.
Wenn Vater oder Mutter fragen,
weißt du nichts.
Vergiss das nicht. Ich habe
dich und Leandro gedeckt.
Schon wieder? Wer ist dieser Leandro überhaupt?
Ich gehe jetzt.
Falls Vater fragt, bin ich im Badezimmer.
Mein Geliebter,
Ich bin jetzt hier an unserem Treffpunkt.
Unter dem Mangobaum, der
Zeuge unserer Liebe war.
Ich warte darauf, deine
unvergleichliche Schönheit zu sehen.
jetzt und für immer.
Eine Schönheit, die
in dieser Welt ihresgleichen sucht?
Warum?
Hast du schon die ganze Welt gesehen?
Derjenige, der das geschrieben hat,
ist ein richtiger Schmeichler.
Warum müssen wir uns vor Rebellen fürchten?
Freund...
Als Gobernadorcillo,
Ich tue mein Bestes, um
jeder Bürgerstimme Gehör zu schenken.
Ich möchte sichergehen, dass ich all
ihre Sorgen und Bedürfnisse höre.
Deshalb kann sich San Alfonso glücklich schätzen,
Sie als unseren Gobernadorcillo zu haben.
Da haben Sie recht, Captain Corpuz.
Ich habe seine Fürsorge für die Menschen
während unserer gemeinsamen Schulzeit erlebt.
Meine Familie...
gründete San Alfonso.
Deshalb
ist mir diese Stadt sehr wichtig.
Dein Engagement ist inspirierend.
So wie du bist, Alejandro.
Ihr Familienunternehmen ist
in der Tat profitabler geworden.
Und Sie haben so vielen Menschen geholfen.
Du kennst die Schwierigkeiten,
mit denen meine Familie zu kämpfen hatte, Mariano.
Das habe ich dir doch schon gesagt.
Ich möchte nicht, dass die Anstrengungen meiner Familie
vergeblich waren oder dass unser Name beschmutzt wird.
Deshalb möchte ich
meine Töchter sollen in angesehene Familien einheiraten .
Prost.
Uns geht es gut dort im Kloster.
Okay, ich fange an.
Sie sehen so glücklich aus.
Bei uns in der Familie ist es genauso,
wenn wir zusammenkommen.
Wie geht es ihnen jetzt?
Ich bin mir sicher, dass sie sich furchtbare Sorgen um mich machen.
Karmelit.
Wo ist Maria?
Die Sache ist die...
Ist er bei Eduardo?!
Sie hat sich mit Eduardo getroffen?!
Unser Diener? Er ist es,
der Maria schreibt?
Sei leise, sonst
hört dich noch jemand!
Oh! Im Ernst?
Hör mir zu.
Wir fahren gleich nach Hause.
Finde Maria und sag ihr, sie soll zurückkommen,
bevor Vater sie sucht.
Ich werde Ihnen etwas Zeit verschaffen.
Warum sagen wir ihnen nicht einfach
die Wahrheit?
Sie werden es sowieso herausfinden.
Das darf nicht sein.
Vater könnte Eduardo umbringen!
Du weißt ja, dass Eduardo
aus einer armen Familie stammte.
Vater wird
ihre Beziehung niemals gutheißen.
Los geht's. Sucht nach ihr,
bevor etwas Schlimmes passiert.
In Ordnung.
- Wo soll ich sie suchen?
- Fräulein?
Vermissen!
Wohin glaubst du, gehst du?
Sein Bauch fällt wirklich auf!
Wenn es doch nur um diese Zeit Probiotika gäbe .
Ich brauche einfach nur etwas frische Luft.
Rechts.
Das ist nicht möglich.
Was?
Das ist Ihnen nicht gestattet.
Auch wenn ich mit ihr zusammen bin?
Liebes Tagebuch, was zum Teufel
macht er denn schon wieder hier?
Warum kreuzen sich unsere Wege immer wieder?
Tut er das selbst oder ist es Schicksal?
Ich kann das nicht länger zulassen.
Ich muss mich von ihm fernhalten, sonst…
Ich werde nicht in meine eigene Zeit zurückkehren können.
Ich verliere den Verstand.
Carmela.
Vermissen.
Wo steht hier in der Gegend der Mangobaum
?
Fahren wir ab?
Wo ist dein Bruder?
Wo ist Carmelita?
Du kennst doch das Sprichwort,
dass wenn etwas
wirklich Schändliches passiert,
Es ist besser, einfach so zu denken,
als wäre nichts passiert.
Hat es eine andere Bedeutung?
Deine geheimen Treffen
mit Carmelita?
Karmelit!
Junge Dame.
Du wirst zu spät
zur Frühmesse in der Stadt kommen.
Ist das ein Witz?
Man sagt, sie sei letzte Nacht
mit dem jüngsten der Montecarlos erwischt worden.
Was ist das für ein Gerücht, dass
du dich mit jemand anderem triffst?
Juanito, ich glaube, Sie haben
keine Beziehung zu Fräulein Carmelita.
Sie möchte, dass Sie den Namen ihrer Tochter reinwaschen .
Mein Freund, ich möchte vorschlagen
, dass die Hochzeit stattfindet
Ende Februar
für die Kleinen.
Was sagen Sie dazu,
Miss Carmelita?
Was ist los, Doña Juanita?
Wie viele Kinder
möchten Sie haben?